❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 8]
ආත්මය ඝාතනය!
Xiuyuan! Xiuyuan! Xiuyuan!
සියදිවි නසාගැනීමේ මන්ත්‍රය.
මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
ආත්ම ශක්තියට ගලා යා නොහැක.
ඔහුගේ ආත්මීය මධ්‍යස්ථාන බරපතල අභ්‍යන්තර තුවාල වලින් කැඩී ඇත.
දිව්‍ය වෘක්ෂය ඔහුගේ ජීවත් වීමට ඇති එකම බලාපොරොත්තුවයි.
විකාර!
ඔයා තමයි විනාශ වෙලා තියෙන්නේ!
වටිනාකමක් නැති කුණු,
එකට මැරෙන්න.
ලයිෆි, ඔයා හොඳින්ද?
Xiuyuan ගැන බලාගන්න.
ඔබ මරණය අයදින නිසා,
මම බැඳී සිටිමි.
පංච මූලද්‍රව්‍ය ඒකාබද්ධ වීම, යක්ෂයන් දමනය කිරීම.
නිෂ්ඵල අරගලයක්.
දුෂ්ටයා, සුඕ කියු මහත්මයා ඔයාව ඉතුරු කරන්නේ නැහැ!
මම දිව්‍ය ගස සොයා ගත් විට,
මම කාටවත් බය නැහැ!
එතරම් ඉහළ යන ආත්ම ශක්තියක්.
අන්තිමේදී, ඔබ ඔබව හෙළි කළා.
ඔයා පරක්කු වෙලා හිටියා නම් අපි මැරිලා.
මගේ තුවාල තාමත් සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ,
ඒත් මට ඔයාව බේරගන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා දන්නවද මට කොච්චර වගාවක් පාඩු වුනාද කියලා?
මම විවේක ගන්න යනවා.
තව අවුරුද්දකින් භාගයකින් මා ළඟට එන්න එපා.
ඉන්න, කරුණාකර ෂියුවාන්ව බේරගන්න!
ඔහුගේ මධ්‍යාංශක බිඳී ගොස් ඇති අතර, ඔහුගේ ආත්ම මූල විනාශ වී ඇත.
මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
දෛවය තමන්ගේම මාර්ගයට යාමට ඉඩ දෙන්න.
කුමක් ද?
නැහැ, ඔහු මැරෙන්න හොඳ නැහැ!
ඔහුව බේරගන්න.
කරුණාකරලා ඔහුව බේරගන්න.
Qingqiu වෙත යන්න.
ඔහුව සුව කළ හැකි දේ ගන්හුවා රාජධානිය සතුව ඇත.
කිංකියු?
ඉන්න.
කොහෙද
මේ ගන්හුවා රාජධානියද රියාන්?
ඔයා මැරෙන්න එපා!
මම ඔයාව බේරගන්නම්.
Xiuyuan! Xiuyuan!
- Lifei? - Lifei?
Xiuyuan.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ඉක්මනින්ම ඇකඩමියට යමු.
කරදර වෙන්න එපා.
හූ මහතා.
ඔහුව භූමදාන කරන්න තැනක් හොයාගන්න.
ඔයා එයාව බේරගන්නේ නැත්නම්, මම බේරගන්නම්!
ක්වින්කියු වෙත ආපසු යන්න. මට ඔහුව සුව කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
මම ඔයා එක්ක එනවා. යන්න.
මිස්ටර් හූ, ෂියුවාන් මරණයේ අද්දරයි.
අපි ඔහුව ක්වින්කියු වෙත ගෙන යන්නෙමු.
දේවල් සන්සුන් වූ පසු,
අපි වරද පිළිගැනීමට ඇකඩමියට යමු.
අපි ඔබේ අවසරය අයදිමු.
කෙනෙකුගේ ඉරණම කලින් තීරණය කර ඇත.
ඔයා එයාව බේරගන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔහුගේ සෙසු ගෝලයන් ලෙස,
අපි දුෂ්කරතා මැද එකට සිටගෙන අපේ උපරිමය කළ යුතුයි.
මේකට අපිව ඇකඩමියෙන් නෙරපා හැරියොත්,
අපි එය කනගාටුවකින් තොරව පිළිගන්නෙමු.
ඔව්.
ඒක හරි.
Xiuyuan!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ලයිෆි, මිස්ටර් හූ එයාව බේරගන්නවා.
මම දැනට ඔහුගේ හෘද මධ්‍යාංශක ස්ථාවර කර ඇත්තෙමි.
අඩුම තරමේ නවාතැන් තුනකින්වත් ඔහු මැරිලා නැහැ,
නමුත් පසුව සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න ඔහුගේ ඉරණම මත රඳා පවතී.
මම ඔයාට ඇකඩමියෙන් උදව් කරන්නම්.
ඔයා එයාව සනීප කළාට පස්සේ එයාව ආරක්ෂිතව ආපහු ගේන්න.
ඔයා තාම පොඩි වැඩියි එළියේ තනියම ඉන්න.
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු අපිව ආවරණය කරයිද?
කමක් නෑ. මුලින්ම ෂියුවාන්ව බේරගන්න.
අපි යමු.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබේ වගාව දැන් විශ්මයජනකයි.
අපේ ගුරුවරු වගේ,
සුව කිරීම සඳහා ඔබට ආත්ම ශක්ති බාධකයක් වියන්න පුළුවන්.
ෂුරොන්ග් ගල බලවත් ය.
එයට ආත්ම ශක්තිය පවත්වා ගත හැකිය,
පැය කිහිපයක් පමණක් පැවතීමට ප්‍රමාණවත්.
පැය කීපයක්ද? හරියටම කොච්චර කාලයක්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
සියුආන් ක්ෂණික අනතුරෙන් මිදී ඇත.
මෙතන ඉඳලා එයාව බලාගන්න.
අපි ගන්හුවා රාජධානිය සොයමු.
මට සෙවිය හැකියි.
ලයිෆි, ඔයාගේ ආත්ම ශක්තිය දුර්වලයි,
සහ ඔබ Xiuyuan වෙත අඛණ්ඩව ශක්තිය යොමු කර ඇත.
ඔයාට දැන් යන්තම් හිටගන්න පුළුවන්.
ඔව්.
මෙතන ඕන තරම් ඖෂධීය පැළෑටි තියෙනවා.
ලයිෆි, පෝෂ්‍යදායී බෙහෙත් ටිකක් තම්බා ගන්න.
අපි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
ක්වින්කියු කඳු බෑවුම් සහිතයි, ආත්මයන්ගෙන් පිරී තිබෙනවා,
නමුත් බොහෝ ඒවා හානියක් අදහස් නොකරයි.
ඔබ කරදරයකට පත් වුවහොත්,
එයාලට කියන්න ඔයාලා ෂියාඕබන්චුයිගේ යාළුවෝ කියලා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
මගේ ස්වාමියා සහ මම ගමන් කළ විට,
අපි මුදල් ඇති තානායම්වල නවාතැන් ගත්තෙමු, පිටත සිද්ධස්ථානවල නවාතැන් ගත්තෙමු.
ක්වින්කියු වෙත ආපසු පැමිණි පසු,
අපි මාස දෙක තුනක් ගත කළා
මෙම ලී නිවස නැවත ගොඩනැගීම.
මේක අපේ එකම ගෙදර.
කිසිම පිටස්තරයෙක් මෙතනට පය ගහලා නැහැ.
ඔයා අපේ පළවෙනි අමුත්තා,
නමුත් බලන්න ඔයා, ආපු ගමන් ඇඳේ වැටිලා.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඇයි ඔයාගෙ ජීවිතේ අවදානමකට ලක් කරලා මාව බේරගන්නෙ?
ඔයාගේ සහෝදරයාව බේරගන්න එක නවත්තනවද?
ඇයි මට මෙච්චර හොඳට සලකන්නේ?
මගේ ස්වාමියා කිව්වා කවදාවත් කාටවත් උදව්වක් කරන්න එපා කියලා.
මම එයාව බේරගන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයා සනීප උනාම, හරිද?
කිසිවක් සොයා ගත්තේ නැද්ද?
අපි සෑම ආත්ම ස්ථානයක්ම සෙව්වා
Qingqiu හරහා,
නමුත් අමුතු ආත්ම ශක්තියක් ඇති ස්ථානයක් දැනුනේ නැත.
ජීවිතය, මෙහි යුග ගණනාවක් ජීවත් වෙමින්,
ඔයා ගන්හුවා රාජධානිය දන්නේ නැද්ද?
කවුද ඔයාට ඒ ගැන කිව්වේ?
ගන්හුවා රාජධානිය සැබවින්ම පවතින්නේද?
යමක් පවසන්න!
සැඟවුණු රහස් රාජධානියක් ලෙස,
ඒක ලේසියෙන් කරන්න බෑ.
ලුහුබැඳ ගියා.
කමක් නෑ. මම හෙට උදේ ආයෙත් හොයලා බලන්නම්.
නමුත් හූ මහතා අනතුරු ඇඟවීය
සියුආන්ට ජීවත් වීමට ඇත්තේ දින තුනක් පමණක් බව.
දින එකහමාරක් ගතවී ඇත, ඔබ...
Xiuyuan!
මම දැන් හොයන්න යනවා.
Lifei.
ඔයාලා කවුරුත් ගන්හුවා රාජධානිය කොහෙද කියලා දන්නේ නැද්ද?
ඉන්න.
කියන්න
ඔබට සොයා ගත හැකි සෑම ආත්මයක්ම සහ රාක්ෂයෙක්ම
මම ඕනෑම දෙයක් පිරිනමන බව
ඉඟි වෙනුවට.
Lifei.
ඔබේ ආත්ම ශක්තිය බොහෝ කලක සිට අවසන් වී ඇත.
මේක දිගටම කරගෙන යන්න, ඊළඟට ඔයා කඩා වැටෙයි.
ටොංෂෝ,
ගන්හුවා රාජධානිය සැබෑවක් නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
එයට ෂියුවාන් බේරා ගත හැකිද?
මගේ මිතුරා.
නමුත් මට වැරදියට ඇහුනොත්?
අපිට ඒක කවදාවත් හම්බුනේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
Xiyuan මැරෙයිද?
අපි ඒක නිසැකවම හොයාගන්නම්.
අපට ඖෂධ පැළෑටි භාවිතා කළ හැකිය, ආත්ම ශක්තිය නාලිකාගත කළ හැකිය,
සහ හැකි සෑම ක්‍රමයක්ම උත්සාහ කරන්න
ඔහුව බේරා ගැනීමට.
ඔයා මාව සනසනවා විතරයි.
මට හිස් වචන අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් දිනක් පමණි.
මම ඒක හොයාගන්නම්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ගන්හුවා රාජධානිය සොයාගන්නම්.
Lifei.
මම සුව කරන ඖෂධ පැළෑටි කිහිපයක් තෝරා ගත්තා.
Xiuyuan සඳහා.
Changyue.
Xiuyuan!
ඔහුගේ නාඩි වැටීම බොහෝ සෙයින් දුර්වලයි.
ඔහුට තවත් දවසක් ඉන්න තිබුණා.
මම ඕනෑම දෙයක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඉඟි වෙනුවට.
ඒ ආත්මයන් මගේ ලේ වලට ආශා කරනවා.
ඔව්. මගේ ලේ වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඒක බොන්න.
Xiuyuan.
Xiuyuan. Xiuyuan. Xiuyuan.
අවදියෙන් සිටින්න! ඔබේ ඇස් අරින්න!
Lei Xiuyuan!
මේක හරියන්නේ නෑ.
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
Lifei. Lifei!
සාරය සහ Qi හරය සාදයි. අභ්‍යන්තර හරය ශරීරයෙන් පිටතට ගන්න...
මන්තර ගුරුකම් කරන්නන්ගේ තහනම් කලාවන් දහය.
මෙය කුමක් ද?
ඔබට ඔබේ අභ්‍යන්තර හරය නිකම්ම එළියට ගන්න බැහැ.
ඔහුව බේරා ගැනීමට,
ඔබ ඕනෑම වංචනික තහනම් උපක්‍රමයක් විශ්වාස කරනවාද?
ඔයා ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නවද?
ඔයාගෙ ජීවිතේ ෂියූආන්ගෙ ජීවිතේ වෙනුවෙන් කැප කරන්න ඕන,
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් එයට ඉඩ දෙන්නේ නැත.
අපි මොනවා උත්සාහ කළත් කිසිම දෙයක් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් දින තුන ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ක්වින්කියු ආත්මයන්ගෙන් පිරී ඉතිරී යයි,
ඒ නිසා සාමාන්‍ය ජනතාවට මෙහි ජීවත් වෙන්න බැහැ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබේ ස්වාමියා ඔබව මෙහි ආරක්ෂිතව තබා ගත්තා,
ඒ නිසා ඔහු සැඟවුණු විශේෂඥයෙක් විය යුතුයි.
ඔහු කවදා හෝ සඳහන් කළාද?
සුව කිරීමේ ඖෂධ පැළෑටි
නැත්නම් විශේෂ ඉඩමක්?
[තරුණ Lifei]
Xiaobangchui, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව සනීප කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
මට දැන් මතකයි.
ඒක හරියටම එතන,
නමුත් මට ඇතුල්වීම මතක නැහැ.
ගන්හුවා රාජධානිය අද්භූත බලයක් දරන්නේ නම්,
එහි භූමි ප්‍රදේශය ඉඟි රැගෙන යා යුතුය.
මගේ ස්වාමියා නිතරම කිව්වේ යින් සහ යැං සහජීවනයෙන් ඉන්නවා කියලා.
හිස්බව යනු ද්‍රව්‍යයයි. හිස්බව යනු පූර්ණත්වයයි.
ප්රවේසම් වන්න.
අපි ඒක එතනින් බලමු.
තරු?
මේවා දූපත් වගේ පේනවා.
ජනප්‍රවාදවල සඳහන් වන්නේ දූපත් දහස් ගණනක් මුහුදෙන් එපිට පිහිටා ඇති බවයි,
එහෙත් මෙහි ඊට වඩා බොහෝ දේ ඇත.
එකින් එක පරීක්ෂා කිරීම
මුළු දවසක්ම ගතවේවි.
අරුණෝදය ළං වෙමින් තිබේ. ෂියුවාන්ට එතරම් කාලයක් බලා සිටිය නොහැක.
දැන් ඒවා උත්සාහ කරන්න.
Lifei. Lifei.
මට ඒක කරන්න දෙන්න, ලයිෆි.
Lifei.
[ගන්හුවා රාජධානිය]
ඔයාට ඒක පේනවද?
කුමක් ද?
ඒක පත්තු වුණා!
මට මතකයි.
මේ තමයි එක.
මම ඒක කරන්නම්. ළඟම මුර කරන්න.
ඒ තරම් දැවැන්ත ආත්ම බලයක්. ඒ මේ වටකුරු ගල වෙන්න පුළුවන්ද?
♪මම සියලු මාරාන්තික ලෝකයේ තේජස හුවමාරු කරමි♪
♪ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට♪
එතනින් යන්න.
♪අපේ ඉරණම එකිනෙකට බැඳී ඇත, වැළඳ ගනිමින් නමුත් සටන් කරයි♪
♪සමතුලිත කිරීමට අපහසුම බැඳීම♪
♪උමතු වී අරගල කරමින්, දහසක් සිතුවිලි මතු වේ♪
♪ මේ ජීවිත කාලය තුළ ආදරය නැවතත් දළුලයි♪
♪කිසිම විපතකට තරඟ කළ නොහැක♪
♪සුවඳක නොනවතින නූල් ♪
♪ඔබ සමඟ, කඩා වැටෙන කඳු සහ වැලි බවට හැරෙන මුහුද හරහා♪
♪ වියළී ගිය අතු පිපී ඇත♪
♪ නයිහේ පාලම මත අත්වැල් බැඳගෙන, චෛත්‍යය පසුකර ♪
මේ ආත්ම බලය...
♪සිහින් සළු හැඳගෙන දුවන අශ්වයන් පිට ♪
♪ සැමවිටම, උමතුව අවසානයේ ♪
♪ මෘදු බවේ එක මොහොතක් එයි♪
♪සියල්ලන් විසින් පාවා දෙනු ලැබුවද, මම තවමත් රජකම් කරමි♪
♪උත්තරීතර♪
♪මුද්‍රාව බිඳ දැමිය නොහැකි නම්, එය අත්හරින්න♪
♪හදවත සාමය සොයා ගන්නා තැන, නිවහන ඇත♪
♪එකට එකා මෙන්, අපි වලාකුළු මුහුද හරහා පියාසර කරමු, රළ බිඳ දමමු♪
♪ හදවතේ සාගරය වෙරළක් නොදනී♪
♪ සැමවිටම, දෛවයේ අවසානයේ♪
♪ විරෝධතාවයේ ඒ එක මොහොතක් එනවා♪
♪මිනිස් ලෝකයේ හෝ ඊට ඉහළින්, ගලා යන ජලය මෙන්♪
♪සහ වැටෙන පෙති♪
♪මේ ක්ෂණික ජීවිතය කුමක් වුවත්,
Lifei.
Xiuyuan.
ඔබ අවදියෙන්, ලයිෆී.
ෂියූආන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු හොඳින්ද?
ඔහු ආරක්ෂිතයි.
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා දවස් තුනක් තිස්සේ නිදාගෙන හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දවස් තුනක්?
Xiuyuan, පරිස්සම් වෙන්න.
Xiuyuan!
♪දෛවය කතා කරන විට, මම වටිනා කෙනෙකු ලෙස නැගී සිටිමි♪
♪මම කවදාවත් පසුබසින්නේ නැහැ♪
♪මම මගේ පෙර නිර්භීත අධිෂ්ඨානය තබා ගන්නවා, කවදාවත් එය ආපසු නොඑනවා♪
♪ අලුයම වන තුරු සවස, මම අවදියෙන් සිටිමි ♪
♪බර මෙහෙයුම් දරාගෙන, මම බොහෝ දුර ගමන් කරනවා♪
ඇත්තටම සුව වෙලාද?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවාද?
ඔව්, මම හොඳින් පරීක්ෂා කළා.
ඔහුගේ බිඳුණු මෙරිඩියන් නැවත සම්බන්ධ වේ.
ගන්හුවා රාජධානිය සැබවින්ම ආශ්චර්යමත් ස්ථානයකි.
ඒක හරිම අපූරුයි.
♪ අභිලාෂය ඉහළට එයි; අපි කටු ගස් මැද අලුත් මංගල්‍යයන් පවත්වමු♪
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයාට කොච්චර තුවාල වෙලාද කියලා.
කිසිදා භාවිතා නොකරන්න
නැවතත් ඒ සියදිවි නසාගැනීමේ මන්ත්‍රය,
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම බය වුණා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා... ඔයාගෙ වචනය රකින්න.
ආයෙත් උත්සාහ කළොත්,
මම...
♪බර මෙහෙයුම් දරාගෙන, මම බොහෝ දුර ගමන් කරනවා♪
♪මගේ හදවතේ සැඟවුණු ගින්න දැවැන්ත කඩුවක් තනයි♪
♪ඔබ සමඟ, අපි නිමක් නැති අන්ධකාරය යට අඳුරු කඳු මුදුන් තරණය කරමු♪
♪හිස නමා කටුක කුණාටු ඉවසමු♪
පොරොන්දු වෙන්න කවදාවත් මං වෙනුවෙන් කැප වෙන්නේ නෑ කියලා.
♪ අභිලාෂය ඉහළට එයි; අපි කටු ගස් මැද අලුත් මංගල්‍යයන් පවත්වමු♪
♪ ඉහළට නගින්න, තනි කඩුව ගායනා කරයි, සරත් සඳ යට නටන්න♪
♪සිහින වියැකී යයි, ඉක්මනින්ම මල් පිපෙයි♪
♪මාර්ගය රළු වුවත්, මගේ පියවර කිසිදා නොනවත්වන්නේ නැත♪
♪ බැනර් රැළි, යුධ බෙර අහස පුරා ගිගුරුම් දෙයි♪
♪ මම මගේ පාද යට ක්ෂණික මීදුම පාගා දමමි♪
♪අවසානයේ මට පෙනෙන්නේ, ජීවිතයේ අවසානය අසීමිත වල් නිදහස් බවයි♪
හරි.
දුෂ්කරතාවලින් බේරෙන්න, වාසනාව බලා සිටී.
මෙන්න, එක එක්කෙනාට බඳුනක්.
බිව්වට පස්සේ අඬන්න.
ඇත්ත ඒක.
දුෂ්කරතාවලින් බේරෙන්න, වාසනාව බලා සිටී. මෙන්න.
බඳුන බැගින්.
ඔක්කොම බොන්න.
කුළුණේ අමුතු ආත්ම ප්‍රභාව.
දිව්‍ය ගස.
ඔයා දන්නවනේ, එතන.
එහි ඇති හතු හොඳම ඒවා.
මම ඒවා එකතු කරනවා
සෑම වැස්සකටම පසු.
සමහර වෙලාවට මම හාවුන් අල්ලගත්තා
හතු සමග ඉස්ටුවක්.
ක්වින්කියු හරිම ලස්සන දේශයක්.
ඔයා එයට කැමති ද?
එහෙනම් මාත් එක්ක මෙතන ජීවත් වෙන්න.
එකට... එකට?
බලන්න.
ඔයා ඔයාගේ කැමැත්ත කිව්වා.
ඔබේ සහෝදරයා සමඟ සාමයෙන් ජීවත් වීමයි.
ක්වින්කියු යනු එතරම් විශාල භූමියකි.
ඔයා එයාව බේරගත්තට පස්සේ
මම මගේ ස්වාමියා සොයා ගන්නවා,
අපිට ආපහු එකතු වෙන්න පුළුවන්.
ඉන්පසු
අපි ගොඩනඟමු
එතන ගෙයක් තියෙනවා
සහ මිදුලේ රාබු වගා කරන්න.
හේයි, මම හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ ලී ෂියූආන්, මගේ හොඳම මිතුරා.
ඔබේ නැගී එන ආත්ම ශක්තිය
ඔවුන්ව බිය ගන්වා ඇත.
මම...
බය වෙන්න එපා.
ඔහු අපෙන් කෙනෙක්.
ක්වින්කියු නගරය කෘමීන් සහ මදුරුවන්ගෙන් පිරී ඉතිරී යයි.
සරත් සමය එළඹෙත්ම ඒවා වඩාත් විෂ සහිත වේ.
කාමරය දුම් කරන්න, එවිට ඔබට අද රෑ හොඳින් නිදාගත හැකිය.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මේ මගේ ස්වාමියාගේ නිධන් පෙට්ටිය.
විදේශීය ජනප්‍රවාද පිළිබඳ වාර්තා.
මේ අමුතු චරිත කියවන්න පුළුවන්ද?
මම කලින් හොරෙන් බැලුවා, නමුත් තේරුණේ නැහැ.
මම මේ චරිත ඉගෙන ගත්තේ කොහොමද?
මෙය කුමක් ද?
බොහෝ දුරට විදේශ රටවල ජනප්‍රවාද ගැන.
නැගෙනහිර මුහුදේ නටබුන් වලින් ඔබ්බට විදේශීය රාක්ෂ වංශ ජීවත් වේ,
ඔවුන්ගේ සම තාර මෙන් කළු වී ඇති අතර ඔවුන්ගේ අත්වල සර්පයන් දෙදෙනෙක් දඟර ගැසී සිටියහ.
කොච්චර ඇදහිය නොහැකිද.
මගේ ස්වාමියාට විදේශයක ජීවත් වීමට සැලසුම් කළ හැකිද?
මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකු ලෙස,
ඔහු ආත්මයෙන් පිරුණු ක්වින්කියු හි ආරක්ෂිතව ජීවත් විය,
ලෝකයෙන් සැඟවී සිටියදී, ඔහුගේ අනන්‍යතාවය සඟවා ගනිමින්,
සහ විදේශ රටවල් ගැන සියල්ල දැන ගැනීම.
හරියටම කවුද?
එයාද?
මැද සරත් සෘතුවේ උත්සවය බොහෝ දුරට පැමිණ තිබේ.
ටොංෂෝ තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
අපේ ගුරුවරයා ඔයාට කිව්වා
සුඕ මහතා ඔහුව ස්වාමියෙකු හමුවීමට යැවූ බව.
මේ ලෝකයේ,
බොහෝ ස්වාමිවරුන් සිටිය නොහැක.
සුආන්ෂාන් මහතාට වඩා ශක්තිමත්.
ඊට අමතරව, ලයිෆිට යන්න පුළුවන් ඇයි,
ඒත් මට යන්න අවසර නැද්ද?
හොඳයි...
යූරාන්,
ඔයා දන්නව ද
ටොංෂෝ නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
ස්වාමියා සිතුවේ ඔවුන් කැපී පෙනෙන දක්ෂතා බවයි,
ඒ නිසා ඔවුන් ඒවා අමතර දින කිහිපයක් තබා ගත්තා.
මාස්ටර් කෙනෙක්ද? මොන මාස්ටර් කෙනෙක්ද?
ඔවුන්ගේ නම කුමක්ද? ඔවුන් අයත් වන්නේ කුමන නිකායටද?
සැබෑ ස්වාමියෙකුගේ අනන්‍යතාවය කිසිදා හෙළි නොකළ යුතුය.
මාස්ටර්.
මේ කුකුළා අද අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වෙ නැත්නම්,
මම උගේ පිහාටු ඔක්කොම උදුරලා දාන්නම්.
ඉන්න. ඉක්මන් වෙන්න එපා!
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න!
නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
සන්සුන් වෙන්න?
මම ඇත්තටම ඒක උදුරගන්නයි යන්නේ.
ඔබේ ආර්යාව.
ඒක මාව හැප්පුනා!
කුකුළෙක් මට පහර දෙන්න එඩිතර වෙනවා!
මම ඔයාට කිව්වා සන්සුන් වෙන්න කියලා.
හරිම තරුණයි, ඒත් හරිම උද්යෝගිමත්,
ඔබ උසට වැඩෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳින්ද?
ලයිෆි, මට මේක බලාගන්න දෙන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
එන්න, අපි කමු.
මම ඔබට මගේ අත්සන සහිත කෑම වර්ග පෙන්වන්නම්.
මේ නෙක්ටාර් රාබු සුප්.
මෙම අනර්ඝ කැටයම් නිර්මාණය
ෆෝචූන් රෝලිං රාබු ය.
මට වෙලාවක් ලැබුණු විට, මම මගේ අවසාන විශේෂත්වය කරන්නම්.
ඒක එකවර තැම්බූ බනිස් තුනක් සමඟ පරිපූර්ණයි.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
අච්චාරු දැමූ රාබු සහ සෝයා අච්චාරු දැමූ රාබු.
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි ඔයාගේ ස්වාමියා කියලා
මම ඔයාට කිව්වේ Xiaobangchui කියලා.
මෙම රාබු ඔබේ පෙර නම නියෝජනය කරන මැලට් මෙන් පෙනේ.
නෑ, මගේ ස්වාමියා මට කතා කළේ ෂියාඕබන්චුයි කියලා.
මොකද ඔහු මාව ගඟ ළඟදී හොයාගත්තම,
තරුණ කාන්තාවක් ඇඳුම් වලට පහර දෙමින් සිටියාය
ලී මල්ලට් එකක් සමඟ.
ඇය හුස්ම හිර කරන තරම් ලස්සනයි.
මගේ ස්වාමියාට ඇයව මතක තියාගන්න ඕන වුණා,
ඉතින් එයා මට Xiaobangchui කියලා කතා කළා.
ඒ කතාව හොඳට ගැලපෙනවා.
ලයිෆි, ඔයාට වෙන නෑදෑයෝ ඉන්නවද?
මම කරනවා, ඒවායින් හයක්.
එයාලා කොහේ ද?
එක්කෙනෙක් මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා, මම කවදාවත් ඔහුව මුණගැහිලා නැහැ.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අනෙක් පස් දෙනා සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන් මා සමඟ මෙහි සිටිනවා.
මගේ ස්වාමියා වරක් කිව්වා
නොසන්සුන් ලෝකයේ මිනිසුන් හැඟීම් විරහිත බව.
බොහෝ දෙනෙක් වාසනාව පසුපස හඹා ගොස් අවාසනාවෙන් පලා යති.
දුෂ්කරතා මධ්‍යයේ ඔබට විශ්වාසවන්තව සලකන පුද්ගලයෙක්
මරණය දක්වා ඔබ සමඟ සිටීම ඔබේ පවුල අභිබවා යයි.
ලයිෆී හරි.
අද සිට,
අපි පවුලක් වගේ, සහෝදර සහෝදරියන් වගේ බැඳිලා ඉන්නේ.
ඔව්, පවුල.
අපි පවුලක් නිසා,
මට අද ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට සත්‍යයක් තිබේ.
මම ගෝලුහි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
සොන්ග් ක්වාන් දිගු කලක් තිස්සේ මුළුමනින්ම අතුගා දැමීමට උත්සාහ කළ අයෙකි.
වසර ගණනාවක් පුරා,
ෂියුවාන් විඳදරාගෙන ඇත
මට හැම දුකක්ම.
මධ්‍යම තැනිතලාව පුරා රාජ්‍යයන් වසර සියයක් තිස්සේ යුද්ධ කර ඇත.
සෑම ප්‍රධාන අධිරාජ්‍ය උරුමක්කාරයෙකුටම,
එකම වයසේ දරුවෙක්
ළමා කාලයේ සිට සකස් කර ඇත
ඔවුන්ගේ ශරීරය දෙගුණයක් ලෙස.
Xiuyuan Ye Ye ගේ ද්විත්වය විය යුතුය.
යේ යේ මත කිසිදු දොස් පැවරෙන්නේ නැත.
එවැනි අධිරාජ්‍ය රහස් ශබ්ද නඟා කතා කිරීම දුෂ්කර ය.
එහෙත් ෂියුවාන් වඩාත් දුෂ්කර කොටස දරා ගත්තේය.
මරණයට නැවත නැවතත් මුහුණ දුන්නද, ඔහු කිසි විටෙකත් තම සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි කළේ නැත.
Xiuyuan, මට සමාවෙන්න.
මම කලින් ඇත්ත කිව්වා නම්,
සොන්ග් ක්වාන් ඔයාව නිර්දය ලෙස දඩයම් කරන්නේ නැහැ.
මම...
එයා කරපු දේට ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔව් ඔව්,
අපි සියලු භීෂණයන්ගෙන් බේරුණා,
ඒ නිසා අපි අතීතය ගැන නොසිතමු.
Xiuyuan.
අපි ලොකු වෙලා, අපි හැමෝම තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඒ ඇති.
ඔයා හරි, ආයේ ආපහු බලන්නේ නෑ.
අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
දැන් අපි දිහා බලන්න.
අපි හැමෝම මෙතන පවුලක් වගේ එකට ඉන්නවා.
අපිට කන්න කෑම තියෙනවා, යන්න පාසලක් තියෙනවා.
ඉක්මනින් ඇතුල් වෙන්න!
මගේ රාබු සුප් එක සීතල වෙලා. එන්න.
මෙය
ධනයේ දෙවියන්ගේ ප්‍රතිමාව නිසැකවම ටොංෂෝ සඳහා සුදුසුයි.
හරි.
ඔබ මගෙන් ඉල්ලුවොත්, මා සතුව ඇති ඕනෑම දෙයක්,
මම ඔයාට අන්තිම ටික දෙන්නම්.
පුදුමයක් නෙවෙයි එයාලා ඔයාට සල්ලිකාරයා කියන එක...
ධනයට අධිපති ඇවිදින දෙවියෙක්.
ඉන්න.
ඔයා මාව මුල ඉඳන්ම දැක්කේ සල්ලිකාරයෙක් විදියටද?
කවදාවත්!
මම සැමවිටම ඔබගේ උතුම්කමට අවංකව සැලකුවා.
තව කන්න, යන්න.
මේ කෑම හදලා බලන්න.
ලයිෆි, ඔයා ඇත්තටම උයන්න දක්ෂයි.
- මෙන්න. - මේ රාබු වල රස නම් පුදුමයි.
- ෂියුආන්. මුලින්ම සුප් බඳුනක් බොන්න. - හරිම රසයි.
මේකත් රසයි චැන්ග්යු.
ටොංෂෝ, මම ඔයාට තව භාජනයක් දෙන්නම්.
ඔයාලටත් ටිකක් ගන්න.
ඔහුව බේරා ගත හැක්කේ නරි ආත්මයක බලයට පමණි.
ඔබ ඉක්මනින් නරියා ආත්මය අල්ලා ගන්නා තරමට,
ඔයා ඉක්මනින්ම මිස්ටර් ලූව දකින තරමට.
දුෂ්කරතා මධ්‍යයේ ඔබට විශ්වාසවන්තව සලකන පුද්ගලයෙක්
මරණය දක්වා ඔබ සමඟ සිටීම ඔබේ පවුල අභිබවා යයි.
හරි.
අද ඉඳන් අපි පවුලක්.
Xiuyuan.
Xiuyuan!
මෙහෙ බලන්න.
අහන්න, මේ හාවා මගේ රාබු හොරකම් කළා.
මම අන්තිමට ඒක රැවැට්ටුවා.
ආයෙත් හොරකම් කරන්න, මම ඔයාට රාබු එක්ක ඉස්ටුවක් දෙන්නම්!
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා, ඒත් ඔයා උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "
ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
♪ උදාවීමට පෙර බියකරු සිහින හමයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් මැකී යන තාවකාලික මල් පිපීම්♪
♪ දස දහස් වාරයක් පොඩි කළත්, අපි වේදනාව වැළඳ ගනිමු♪
♪සාමාන්‍ය තරුණයන් නොවේ, ස්වර්ගය අපව මෙහි එව්වා♪
♪විපත්ති මැදින්, අපි පසුබට නොවෙමු♪
♪ධර්මිෂ්ඨ ඇදහිල්ලෙන්, අපි ලෝකයේ අනතුරු මුද්‍රා තබමු♪
♪කන්ද පාමුල සිට මුදුන දක්වාම♪
♪මම තල කඳු බෑවුම් සහ ගිනි මුහුදන් හරහා ගමන් කර ඇත්තෙමි♪
♪දහස් ගණනකට එරෙහිව මුද්‍රාව බිඳ දමමින්, තේජසින් නැවත පැමිණීම♪
♪එය සාදන අය තෝරාගත් අයයි♪
♪ ඔබ සමඟ, තරු යට, ඉර සහ සඳ♪
♪ මේ නොසන්සිඳෙන උද්‍යෝගය දැකීම පුදුමයකි♪
♪අවසාන සටනක්, අපි ඉදිරියට යනවා♪
♪ආලෝකයේ මාවත වැඩි ඈතක නොවේ♪
♪ උදාවීමට පෙර බියකරු සිහින හමයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් මැකී යන තාවකාලික මල් පිපීම්♪
♪ දස දහස් වාරයක් පොඩි කළත්, අපි වේදනාව වැළඳ ගනිමු♪
♪සාමාන්‍ය තරුණයන් නොවේ, ස්වර්ගය අපව මෙහි එව්වා♪
♪විපත්ති මැදින්, අපි පසුබට නොවෙමු♪
♪ධර්මිෂ්ඨ ඇදහිල්ලෙන්, අපි ලෝකයේ අනතුරු මුද්‍රා තබමු♪
♪කන්ද පාමුල සිට මුදුන දක්වාම♪
♪මම තල කඳු බෑවුම් සහ ගිනි මුහුදන් හරහා ගමන් කර ඇත්තෙමි♪
♪දහස් ගණනකට එරෙහිව මුද්‍රාව බිඳ දමමින්, තේජසින් නැවත පැමිණීම♪
♪එය සාදන අය තෝරාගත් අයයි♪
♪ ඔබ සමඟ, තරු යට, ඉර සහ සඳ♪
♪ මේ නොසන්සිඳෙන උද්‍යෝගය දැකීම පුදුමයකි♪
♪අවසාන සටනක්, අපි ඉදිරියට යනවා♪
♪ආලෝකයේ මාවත වැඩි ඈතක නොවේ♪
♪කන්ද පාමුල සිට මුදුන දක්වාම♪
♪මම තල කඳු බෑවුම් සහ ගිනි මුහුදන් හරහා ගමන් කර ඇත්තෙමි♪
♪දහස් ගණනකට එරෙහිව මුද්‍රාව බිඳ දමමින්, තේජසින් නැවත පැමිණීම♪
♪එය සාදන අය තෝරාගත් අයයි♪
♪ ඔබ සමඟ, තරු යට, ඉර සහ සඳ♪
♪ මේ නොසන්සිඳෙන උද්‍යෝගය දැකීම පුදුමයකි♪
♪අවසාන සටනක්, අපි ඉදිරියට යනවා♪
♪ආලෝකයේ මාවත වැඩි ඈතක නොවේ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥